Soluciones de Salesforce
A.	¿Qué es Salesforce?
Plataforma con multifunciones en creación de pedidos para cualquier tipo de venta, diseño y demás. 
B.	¿Qué es Sales Cloud?
Es una relación con la gestión de datos y el cliente. 
C.	¿Qué es Service Cloud?
Plataforma personalizable para el servicio a atención al cliente.
D.	¿Qué es Health Cloud?
Plataforma de gestión entre médico y paciente.
E.	¿Qué es Marketing Cloud?
Proveedor de software y servicios de automatización de marketing digital. 

Funcionalidades de Salesforce
A.	¿Qué es un RecordType?
Creación de tipos de registros que permiten dar procesos comerciales, listas de selección y diseños de página personalizada según el registro. 
B.	¿Qué es un ReportType?
Tipos de reporte en Salesforce. Informes a partir de relaciones entre los objetos y los usuarios.
C.	¿Qué es un Page Layout?
Personalización de diseño, organización y edición de paginas de registros en Salesforce. Control de las páginas. 
D.	¿Qué es un Compact Layout?
Es un apartado de un objeto donde muestra toda la información relevante en campos clave. 
E.	¿Qué es un Perfil?
Es la forma de tener acceso a datos y objetos, un apartado personal para llevar a cabo acciones dentro de Salesforce. 
F.	¿Qué es un Rol?
Una asignación dentro de un conjunto de acciones, puede ser por parte de una jerarquía dentro de una organización.
G.	¿Qué es un Validation Rule?
Es el filtro que tiene de verificación para datos ingresados en algún campo que cumplen los estándares de mediación. 
H.	¿Qué diferencia hay entre una relación Master Detail y Lookup?
Una depende de derivaciones de la misma, como si fuera una clase controladora. Lookup, busca y relaciona datos con otro objeto completo. 
I.	¿Qué es un Sandbox?
Copia de seguridad de la organización, aislada para mantener un entorno seguro, con funciones de pruebas y capacitación.
J.	¿Qué es un ChangeSet?
Cambios de objetos que se envían de una organización a otra con una respectiva personalización. 
K.	¿Para qué sirve el import Wizard de Salesforce?
Importar datos, objetos entre otras cosas con mayor facilidad.
L.	¿Para qué sirve la funcionalidad Web to Lead?
Diseñar formularios con el objetivo de integrar datos de los usuarios al CRM, de modo que automatiza el proceso de capacitación a leads. 
M.	¿Para qué sirve la funcionalidad Web to Case?
Para crear una página web personal que genere casos nuevos de clientes para permitir enviar casos directamente a una instancia de la terminal de nuestro servicio.  Agiliza las respuestas a los clientes y mejora el soporte hacía ellos. 
N.	¿Para qué sirve la funcionalidad Omnichannel?
Distribuir canales de información y comunicación con los clientes, parte a través del servicio de nube (Service Cloud) el cual entrega objetos para enrutarse con sus agentes directos de los clientes (hasta haber disponibilidad). 
O.	¿Para qué sirve la funcionalidad Chatter?
Es una plataforma de chat donde los equipos de Salesforce pueden tener un seguimiento y comunicación de trabajos y tareas. 
Conceptos generales
A.	¿Qué significa SaaS? 
Desarrollo y mantenimiento de software a través de la nube. Se proporcionan actualizaciones y funciones completas por vía electrónica. 
B.	¿Salesforce es Saas?
Totalmente, es un software compartido en la nube, en la cual, sus clientes y organizaciones tienen comunicación a través de la web y desarrollan software para los mismos en la misma nube. 
C.	¿Qué significa que una solución sea Cloud?
Que tiene solución con objetos predeterminados que se encuentran a disposición en la nube. 
D.	¿Qué significa que una solución sea On-Premise?
Que la solución viene por “defecto” dentro del mantenimiento, seguridad y disponibilidad del software. 
E.	¿Qué es un pipeline de ventas?
Un modelo de etapas de una negociación, donde se identifican los clientes potenciales y los pasos a seguir de una estructura fija para aprovechar al máximo la forma de ventas y negociación de la empresa.
F.	¿Qué es un funnel de ventas?
Acciones que un vendedor comunica de forma visual a clientes potenciales. 
G.	¿Qué significa Customer Experience?
La experiencia que tiene el cliente con algún servicio, empresa en general o producto, la evaluación de satisfacción que tiene sobre ella. 
H.	¿Qué significa omnicanalidad?
Comunicación multiple entre un agente y un cliente a través de la web. 
I.	¿Qué significa que un negocio sea B2B?
Que el negocio como tal, promueve su servicio a otra empresa y no a un cliente en específico. 
J.	¿Qué significa que un negocio sea B2C?
Que su venta es al público. O sea, a un consumidor particularmente hablando. 
K.	¿Qué es un KPI?
Es un medido de rendimiento de un proceso, a medida que uno se acerca al objetivo el medidor muestra porcentualmente el avance. 
L.	¿Qué es una API y en qué se diferencia de una Rest API?
Api: Interfaz que conecta aplicaciones para la lectura y escritura de información. 
API Rest: Es la arquitectura que conecta por un protocolo HTTP que permite acceder a información e identificadores únicos. 
M.	¿Qué es un Proceso Batch?
Es la ejecución de un programa que se hace por partes para garantizar el desempeño y gestión de procesamiento dentro de la plataforma o sistema computacional
N.	¿Qué es Kanban?
Es una metodología ágil para la gestión general de un proceso o fabricación de un producto en el tiempo y forma deseado.
O.	¿Qué es un ERP? 
Conjunto de aplicaciones de software integradas que planifican la información de una empresa, la cual se centra en manejar de forma automatizada y fácilmente los recursos de ella. Modularidad. 

P.	¿Salesforce es un ERP?
Ciertamente, Salesforce utiliza y da la facilidad de crear tus propias facilidades de software para la creación e implementación en el desarrollo de software, un ejemplo serían lo que ellos llaman “sObject”.
